Repository: Horace1117/MKTCloud
Catalog: openstack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: From here you can edit the instance details.
zh_cn: 这里你可以编辑实例细节

source: Modified instance "%s".
zh_cn: 更改实例"%s".

source: Unable to modify instance "%s".
zh_cn: 无法更改实例"%s".

source: Load Balancers
zh_cn: 负载均衡

source: Add Pool
zh_cn: 添加池

source: Add Vip
zh_cn: 添加VIP

source: Add Member
zh_cn: 添加成员

source: Add Monitor
zh_cn: 添加监控

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Pools
zh_cn: 池

source: Monitors
zh_cn: 监控

source: Member
zh_cn: 成员

source: Members
zh_cn: 成员

source: Protocol Port
zh_cn: 协议端口

source: Monitor Type
zh_cn: 监控类型

source: Unable to retrieve pools list.
zh_cn: 不能检索池列表

source: Unable to retrieve member list.
zh_cn: 不能检索成员列表

source: Unable to retrieve monitor list.
zh_cn: 不能检索监控列表

source: Pool Details
zh_cn: 池细节

source: Unable to retrieve pool details.
zh_cn: 不能检索池细节

source: Vip Details
zh_cn: VIP细节

source: Unable to retrieve vip details.
zh_cn: 不能检索VIP细节

source: Member Details
zh_cn: 成员细节

source: Unable to retrieve member details.
zh_cn: 不能检索成员细节

source: Monitor Details
zh_cn: 监控细节

source: Unable to retrieve monitor details.
zh_cn: 无法检索监控细节

source: Unable to delete monitor.
zh_cn: 无法删除监控

source: Must delete Vip first.
zh_cn: 必须先删除VIP

source: Unable to delete member.
zh_cn: 无法删除成员

source: Unable to locate vip to delete.
zh_cn: 不能删除指定VIP

source: Unable to delete vip.
zh_cn: 不能删除VIP

source: Unable to retrieve pool subnet.
zh_cn: 不能检索子网池

source: Load Balancing Method
zh_cn: 负载均衡方法

source: Select a Subnet
zh_cn: 选择一个子网

source: Unable to retrieve networks list.
zh_cn: 不能检索网络列表

source: Select a Protocol
zh_cn: 选择一个端口

source: PoolDetails
zh_cn: 池细节

source: Added Pool "%s".
zh_cn: 添加池"%s".

source: Unable to add Pool "%s".
zh_cn: 不能添加池 "%s".

source: Vip Address from Floating IPs
zh_cn: 动态IP的VIP地址

source: Session Persistence
zh_cn: 会话持久化

source: Cookie Name
zh_cn: Cookie名称

source: Required for APP_COOKIE persistence; Ignored otherwise.
zh_cn: 需要 APP_COOKIE持久化

source: Connection Limit
zh_cn: 连接限制

source: Specify a free IP address from %s
zh_cn: 指定 %s 空闲IP地址

source: Set Session Persistence
zh_cn: 设置会话持久化

source: Currently Not Supported
zh_cn: 目前没有支持

source: AddVip
zh_cn: 添加VIP

source: Added Vip "%s".
zh_cn: 添加VIP "%s".

source: Unable to add Vip "%s".
zh_cn: 不能添加VIP "%s".

source: Unable to retrieve pool.
zh_cn: 无法检索池

source: Cookie name must be specified with APP_COOKIE persistence.
zh_cn: Cookie名必须制定APP_COOKIE持久化

source: Member(s)
zh_cn: 成员

source: Weight
zh_cn: 负重

source: Select a Pool
zh_cn: 选择一个池

source: Unable to retrieve instances list.
zh_cn: 无法检索实例列表

source: No servers available. Click Add to cancel.
zh_cn: 没有可用的服务。点击取消

source: MemberDetails
zh_cn: 成员细节

source: Added Member "%s".
zh_cn: 添加用户"%s".

source: Unable to add Member %s.
zh_cn: 不能添加用户%s.

source: No instances available.%s
zh_cn: 没有可用的实例.%s

source: Unable to retrieve ports list.
zh_cn: 无法检索端口列表

source: Delay
zh_cn: 延迟

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: Max Retries (1~10)
zh_cn: 最大连接次数(1~10)

source: HTTP Method
zh_cn: HTTP方法

source: Expected HTTP Status Codes
zh_cn: 预期HTTP状态码

source: Select Type
zh_cn: 选择类型

source: Select HTTP Method
zh_cn: 选择HTTP方法

source: MonitorDetails
zh_cn: 监控细节

source: Create a monitor for a pool. Select target pool and type of monitoring. Specify delay, timeout, and retry limits required by the monitor. Specify method, URL path, and expected HTTP codes upon success.
zh_cn: 创建一个监控池 指定延迟、超时和重试限制要求的监控。指定方法、URL路径和预期HTTP代码成功。

source: Added Monitor "%s".
zh_cn: 添加监控 "%s".

source: Unable to add Monitor "%s".
zh_cn: 无法添加监控 "%s".

source: Tenant ID:
zh_cn: 租户ID:

source: Pool ID:
zh_cn: 池ID：

source: Address:
zh_cn: 地址：

source: Protocol Port:
zh_cn: 协议端口：

source: Weight:
zh_cn: 负重：

source: Admin State Up:
zh_cn: 管理员状态:

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Delay:
zh_cn: 延迟：

source: Timeout:
zh_cn: 超时：

source: Max Retries:
zh_cn: 最大重试次数：

source: HTTP Method:
zh_cn: HTTP方法：

source: URL Path:
zh_cn: URL路径：

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Subnet ID:
zh_cn: 子网ID:

source: Protocol:
zh_cn: 协议:

source: Load Balancing Method:
zh_cn: 负载均衡方法：

source: Members:
zh_cn: 成员：

source: Health Monitors:
zh_cn: 健康监控：

source: Session Persistence:
zh_cn: 会话持久性：

source: Cookie Name:
zh_cn: Cookie名：

source: Connection Limit:
zh_cn: 连接限制:

source: Add New Member
zh_cn: 添加一个新成员

source: Add New Monitor
zh_cn: 添加一个新监控

source: Add New Pool
zh_cn: 添加一个新池

source: Specify Vip
zh_cn: 指定VIP

source: Load Balancer
zh_cn: 负载均衡

source: Network Topology
zh_cn: 网络拓扑

source: This pane needs javascript support.
zh_cn: 这个窗体需要JavaScript支持

source: There are no networks, routers, or connected instances to display.
zh_cn: 没有可用的网络，路由或连接实例

source: Add Subnet
zh_cn: 添加子网

source: Unable to retrieve network details.
zh_cn: 无法检索到网络细节

source: Network Name. This field is optional.
zh_cn: 网络名.该项可选

source: From here you can create a new network. In addition a subnet associated with the network can be created in the next panel.
zh_cn: 从这里你可以创建一个新的网络. 除了一个子网的网络可以在创建下一个面板。

source: Subnet Name
zh_cn: 子网名

source: Subnet Name. This field is optional.
zh_cn: 子网名.该项可选

source: Network Address
zh_cn: 网络地址

source: Network address in CIDR format (e.g. 192.168.0.0/24)
zh_cn: CIDR模式网络地址(例子:192.168.0.0/24)

source: Gateway IP (optional)
zh_cn: 网关IP(可选)

source: Disable Gateway
zh_cn: 网关禁用

source: Network Address and IP version are inconsistent.
zh_cn: 网络地址和IP版本不一致

source: The subnet in the Network Address is too small (/%s).
zh_cn: 网络地址中的子网太短(/%s).

source: Gateway IP and IP version are inconsistent.
zh_cn: 网关IP和IP版本不一致

source: Enable DHCP
zh_cn: DHCP启用

source: Allocation Pools
zh_cn: 动态池

source: DNS Name Servers
zh_cn: DNS服务名

source: Host Routes
zh_cn: 主机路由

source: %(field_name)s: Invalid IP address (value=%(network)s)
zh_cn: %(field_name)s: 非法IP地址 (value=%(network)s)

source: Start and end addresses must be specified (value=%s)
zh_cn: 开始结束地址必须指定 (value=%s)

source: Start address is larger than end address (value=%s)
zh_cn: 开始地址大于结束地址 (value=%s)

source: Created network "%s".
zh_cn: 创建网络 "%s".

source: Unable to create network "%s".
zh_cn: 无法创建网络 "%s".

source: Failed to create network "%(network)s": %(reason)s
zh_cn: 创建网络"%(network)s": %(reason)s失败

source: Subnet "%s" was successfully created.
zh_cn: 子网"%s"建立成功

source: Delete the created network "%s" due to subnet creation failure.
zh_cn: 删除创建的网络"%s" 由于子网创建失败

source: Failed to delete network "%s"
zh_cn: 无法删除网络 "%s"

source: Attached
zh_cn: 添加

source: Detached
zh_cn: 分离

source: Attached Device
zh_cn: 添加设备

source: Unable to retrieve port details
zh_cn: 无法检索端口细节

source: Unable to retrieve subnet details.
zh_cn: 无法检索子网细节

source: Unable to retrieve subnet details
zh_cn: 无法检索子网细节

source: Created subnet "%s".
zh_cn: 创建子网 "%s".

source: Unable to create subnet "%s".
zh_cn: 无法创建子网 "%s".

source: You can update a subnet associated with the network. Advanced configuration are available at "Subnet Detail" tab.
zh_cn: 你可以更新一个子网的网络。高级配置 在"子网细节"选项卡.

source: Update
zh_cn: 更新

source: Updated subnet "%s".
zh_cn: 更新子网 "%s".

source: Unable to update subnet "%s".
zh_cn: 无法更新子网 "%s".

source: Failed to update subnet "%(sub)s": %(reason)s
zh_cn: 更新子网失败 "%(sub)s": %(reason)s

source: Network Overview
zh_cn: 网络概览

source: Provider Network
zh_cn: 网络供应商

source: Network Type
zh_cn: 网络类型

source: Physical Network
zh_cn: 物理网络

source: Segmentation ID
zh_cn: 细分ID

source: Network Detail:
zh_cn: 网络细节：

source: Port Overview
zh_cn: 端口概览

source: Fixed IP
zh_cn: 修复IP

source: IP address:
zh_cn: IP地址:

source: Subnet ID
zh_cn: 子网ID

source: Mac Address
zh_cn: Mac地址

source: Port Detail
zh_cn: 端口细节

source: Subnet Overview
zh_cn: 子网概览

source: IP version
zh_cn: IP版本

source: IP allocation pool
zh_cn: 动态IP池

source: Start
zh_cn: 开始

source: - End
zh_cn: 结束

source: DHCP Enable
zh_cn: 允许DHCP

source: Additional routes
zh_cn: 添加路由

source: Destination
zh_cn: 目的

source: None
zh_cn: 没有

source: DNS name server
zh_cn: DNS服务名

source: Subnet Detail
zh_cn: 子网细节

source: Router
zh_cn: 路由器

source: Unable to delete router "%s"
zh_cn: 不能删除路由"%s"

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Cleared
zh_cn: 清除

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: Gateways
zh_cn: 网关

source: Unable to clear gateway for router "%(name)s": "%(msg)s"
zh_cn: 无法清理路由器网关 "%(name)s": "%(msg)s"

source: Unable to retrieve router details.
zh_cn: 无法检索到路由细节

source: Unable to retrieve a list of external networks "%s".
zh_cn: 无法检索到外部网络列表 "%s".

source: External network "%s" not found.
zh_cn: 外部网络 "%s" 没有找到

source: Unable to retrieve details for router "%s".
zh_cn: 无法检索到路由细节 "%s".

source: Unable to retrieve an external network "%s".
zh_cn: 无法检索到外部网络 "%s".

source: Router ID
zh_cn: 路由ID

source: Failed to get network list %s
zh_cn: 无法得到网络列表 %s

source: Select Subnet
zh_cn: 选择子网

source: No subnets available.
zh_cn: 没有可用的子网

source: Interface added
zh_cn: 添加接口

source: Failed to add_interface %s
zh_cn: 不能添加接口 %s

source: Select network
zh_cn: 选择网络

source: No networks available.
zh_cn: 没有网络连接

source: Gateway interface is added
zh_cn: 网关接口已添加

source: Failed to set gateway %s
zh_cn: 无法设置网关 %s

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Failed to delete interface %s
zh_cn: 无法删除 interface %s

source: Unable to retrieve router.
zh_cn: 无法检索路由

source: Unable to set gateway.
zh_cn: 无法设置网关

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Unable to load the specified snapshot.
zh_cn: 不能加载指定快照

source: Choose a snapshot
zh_cn: 选择一个快照

source: Attached to %(instance)s on %(dev)s
zh_cn: 添加 %(instance)s 到 %(dev)s

source: Attach To Instance
zh_cn: 添加实例

source: Attach Volume
zh_cn: 添加卷

source: Volume Quotas
zh_cn: 卷配额

source: Number of Volumes
zh_cn: 卷数量

source: Create Volume Snapshot
zh_cn: 创建卷快照

source: Volume Overview
zh_cn: 卷概览

source: Not attached
zh_cn: 没有连接

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Create a Volume
zh_cn: 创建卷

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settings saved.
zh_cn: 保存设置

source: User Settings
zh_cn: 用户设置

source: From here you can modify dashboard settings for your user.
zh_cn: 你可以为你的用户更改dashboard设置

source: Forbidden
zh_cn: 禁止

source: Home
zh_cn: 主页

source: Page Not Found
zh_cn: 页面未找到

source: The page you were looking for doesn't exist
zh_cn: 你要找的页面不存在

source: You may have mistyped the address or the page may have moved.
zh_cn: 你可能输入了错误的地址，或者该页面被删除了

source: Server error
zh_cn: 服务器错误

source: Something went wrong!
zh_cn: 出了一些错

source: An unexpected error has occurred. Try refreshing the page. If that doesn't help, contact your local administrator.
zh_cn: 发生了一个意料之外的错误.尝试重新刷新页面，如果没有帮助，联系你的本地管理员

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Sign Out
zh_cn: 退出

source: Download CSV Summary
zh_cn: 下载CSV总结

source: Project Name
zh_cn: 项目名称
